Para gestionar las base de datos usamos Eloquent ( Es parte del framework Laravel ): https://packagist.org/packages/illuminate/database
¿Qué es? 
    -es un ORM ( Modelo Objeto Relacional ).
    -Empareja una tabla con un modelo.

Vamos a tener que definir este ORM, este modelo: https://laravel.com/docs/8.x/eloquent
    -Estos modelos van a mapear con la tabla 
    -Timestamps:
        -puedo agregar los campos: 'created_at' y 'updated_at' del tipo TIMESTAMP en phpmyadmin
        -son marcas de tiempo cuando se inserta o se modifica en la DB. 

Middleware:
    -Funcion manejadora, lo agregamos con ->add( function () {});